


阿里巴巴托管服务——

一、为什么要托管？
  截止目前，阿里巴巴B2B商贸平台已经成为全球最大的商贸平台，其全球第一的商品供求信息数据库让企业以最低的门槛进入电子商务的领域，内销平台诚信通在短短几年内更是突破了60万的数字大关，那么面对商贾云集的电子商务平台，如何发挥好自己的诚信通商铺，成为了大多数企业的急待解决的问题。那么今天，您在成为诚信通会员后是否也出现了以下的问题？

1·旺铺开通，首页形象是否满意？是否能吸引您的潜在客户？ 
2·是否设置好了最合适的产品推荐？ 
3·您的产品曝光量、点击量、回馈量是否让您满意？ 
4·是否能以专业的角度来设置产品关键词？ 
5·是否能以专业的角度来编辑您的产品信息？
6·您的产品信息指数是否能够达到5颗星？
7·是否能够对行业信息进行分析，然后选择合适的时间进行产品更新？ 
8·您每天有多少时间来管好您的诚信通商铺？
9·您请的网管是否能够很好的给您带来商铺价值？
10·如果您竞价了，那么每天的费用是否是您最担心的事情呢？

以上这些问题正是困扰着大多数阿里会员的关键，不是我们不能做好网络营销，不是网上做生意很难，不是阿里的平台不好，究其最大的原因是因为我们没有太多的精力去把玩电脑进行网上的操作，没有太多时间去学习互联网营销的知识;导致我们的旺铺人气下降，询盘客户少！经营一个店铺就像经营一家公司一样，需要投入持之以恒的精力及专业的网络营销技巧，而这些却恰恰是我们的专业;
二、能给您解决什么问题？

阿里巴巴目前拥有全球最大的商品供求信息库，如果能够应用好自己的诚信通平台，让自己商铺产品的排名靠前，提高产品的曝光量和回馈量，效果还是不错的，那么托管服务包含了哪些内容呢？

1·旺铺装修，一流的美工作业，能让您的企业形象得到保证。
2·专业美工图片制作，吸引客户关注产品信息。可制作水印，避免同行盗图。
3·合理应用好商铺推荐位，我们会根据您行业的搜索信息进行调整，让潜在用户最大限度的找到您的企业，提高曝光量和回馈量。
4·专业的产品关键词编辑和产品信息修改，产品关键词和页面关键词密度是搜索排名的重要依据。 
5·将您的每条信息的健康指数都达到5颗星。
6·按行业检索每天分批进行3次的产品更新。
7·每月数据报表制作，您可以对每天的商铺信息进行了解，数据分析。
8·专业sem技术支持，让各搜索引擎也能找到您的商铺。


淘宝同类服务参考：
https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.5-c.w4002-13325586181.4.DJ1b2Q&id=44204564769


1. 旺铺装修：
商铺策划：对信息按行业、特性、市场进行科学规划，使其更符合行业和市场要求。
服务详细说明：
包括：店铺定位、公司介绍、公司文化、经营理念、品牌包装（品牌定义、品牌口号、品牌故事等）、店铺优势包装、产品优势包装等。具体内容如下：
A、首页整体最优框架策划+文案撰写、首页海报策划+文案撰写、首页活动策划+文案撰写。
B、产品模板整体最优框架策划、活动模块策划+文案撰写、关联商品策划+文案撰写、店铺营销模块策划+文案撰写。

适用对象
所有阿里巴巴诚信通旺铺会员
阿里巴巴旺铺装修特色
1、本商品为团队精心打造，绝对物超所值。
2、通过网店的装修的，绝对可以提升店铺的转化率！

售后服务
合作客户专享免费网店运营咨询服务



2. 账户优化
商铺优化：按规划对信息进行科学的制作和调整，使其更容易让业内采购商和买家找到。

收费标准：
1、入门型，0个关键词，这个适应要建立旺铺，旺铺仅仅作为一个展示窗口来用。
2、基本型，1-2个关键词，这个适应已建立旺铺，想装修有一些效果的，提现自己公司的核心产品或服务。
3、专用型，3-5个关键词，这个适应对目前效果不太理想，公司的产品有一定的行业定位，具有一定的典型。
4、贸易型，5个以上关键词，这个适应于公司产品系列繁杂，总类众多，即要宣传效果，又要达到更好销售体验。
以上是按标准关键词排名，可选多个关键词做优化。但关键词要看实际情况定确定的价格，难道大的费用会高些的，

服务详细说明：
店铺优化包括以下几个方面：① 公司介绍　② 产品分类　③ 产品标题及详细信息 ④ 公司相册




服务部分一：公司形象建设一次 
1.发布公司介绍 帮您发布公司简介、主营产品、企业形象图片等 
2.建立公司相册 建立公司相册分类，上传图片分类，彰显公司实力 
3.设置企业在线 根据企业在线技巧设置，添加联系人，彰显公司实力 
4.发布公司动态 
5.优化网站布局 从SEO优化和专业角度合理布局旺铺首页 

服务部分二：公司信息建设一次 
1.产品图片处理 对企业提供的产品图片进行处理，吸引买家眼球 
2.产品关键词优化 根据产品关键词的搜索热度等因素来策划设计您的产品关键词，让您的产品关键词在首页出现，提升曝光量、点击量 
3.产品详细说明 根据企业提供的公司、产品相关资料，设计专业的产品详细介绍 
4.保证推广效果 包括曝光量、点击量、反馈量的综合提升，保证反馈量提升 
